## Детали реализации

Реализован класс `String` - упрощенный аналог `std::string`. 
Класс поддерживает следующий функционал:
* Конструктор по умолчанию - создает пустую строку, никакой памяти не выделяется!
* Конструктор, принимающий `size` и `character` (именно в этом порядке) - создает строку длины `size`, 
заполненный символами `character`
* Конструктор от `const char*`, для того, чтобы узнать длину C-style строки, используйте функцию `strlen`
* Правило "трех":
    1. Конструктор копирования
    2. Копирующий оператор присваивания
    3. Деструктор
* Метод `Clear()` - устанавливает размер в 0, деаллокации выделенной памяти при этом НЕ происходит
* Метод `PushBack(character)` - добавляет букву `character` в конец строки
* Метод `PopBack()` - удаляет последнюю букву. В случае пустой строки должен 
ничего не делать, хотя для `std::string` это будет UB
* Метод `Resize(new_size)` - изменяет размер на `new_size`. Если вместимость 
не позволяет хранить столько символов, то выделяется новый буфер с вместимостью `new_size`.
* Метод `Resize(new_size, character)` - то же, что и `Resize(new_size)`, но в случае `new_size > size` 
заполняет недостающие элементы значением `character`.
* Метод `Reserve(new_cap)` - изменяет вместимость на `max(new_cap, текущая вместимость)` 
(если new_cap <= текущая вместимость, то делать ничего не нужно). Размер при этом не изменяется.
* Метод `ShrinkToFit()` - уменьшает `capacity` до `size` (если `capacity` > `size`)
* Метод `Swap(other)` - обменивает содержимое с другой строкой `other`. Должен работать за O(1)
* Константный и неконстантный оператор доступа по индексу []. Неконстантный должен 
позволять изменять полученный элемент (`a[1] = 5`)
* Методы `Front()` и `Back()` - доступ к первому и последнему символам (тоже по две версии).
* Метод `Empty()` - `true`, если строка пустая (размер 0)
* Метод `Size()` - возвращает размер
* Метод `Capacity()` - возвращает вместимость
* Метод `Data()` - возвращает указатель на начало массива.
* Операторы сравнения (`<`, `>`, `<=`, `>=`, `==`, `!=`), задающие лексикографический порядок
* Операторы + и += для конкатенации строк. Например, `"ab" + "oba" = "aboba"`. Операция `s += t` должна работать за `O(|t|)`!!! Иначе не дождетесь итогов тестирования и спалите тестирующие сервера
* Оператор умножения на число. Принимает строку `str` и число `n` (именно в таком порядке) и вернет строку вида `str +  ... + str` (`n` раз). 
Сложность по времени должна быть O(длины результата). Умножение числа на строку должно приводить ошибку компиляции!
  Загадка о лектора по алгоритмам - не возникло ли у вас аналогии с каким-то известным вам алгоритмом?)

* Операторы ввода из потока и вывода в поток.
* Метод `std::vector<String> Split(const String& delim = " ")` - аналог сплита в питоне.
* Метод `String Join(const std::vector<String>& strings)` - аналог джоина в питоне.
